Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/facebook.po
Languages: ja_jp

# sign_up.introtext
source: Thanks for choosing Intervac. We just need you to fill out the information below in order to setup your new Intervac account.
ja_jp: インターバックを選んでいただき感謝します。あなたの新しいインターバックアカウントを設定するためには下記の情報を書き込んでくださる必要があります。

# sign_up.accept_terms
source: Accept Terms of Service
ja_jp: 条件とサービスを受け入れる

# link_or_create.link_account.headline
source: Link current account
ja_jp: 現在のアカウントとのリンク

# link_or_create.link_account.introtext
source: If you already have an Intervac account click the button below to link it with your Facebook account.
ja_jp: もしあなたがすでにインターバックにアカウントを持っている場合は、あなたのフェースブックアカウントにリンクする下記のボタンをクリックしてください

# link_or_create.create_new.headline
source: Create new account
ja_jp: あたらしいアカウントを作成する

# link_or_create.create_new.introtext
source: If you don't have an Intervac account, click this button to create one using Facebook!
ja_jp: もしインターバックのアカウントを持っていない場合は、このボタンをクリックしてフェースブックからアカウントを作成してください！

# share.message.success
source: You have shared a listing on Facebook. Thank you!
ja_jp: フェースブック上でリスティングを共有しています。有難う！

# share.error.share_limit_exceeded
source: You have exceeded your share limit on Facebook. Please try again later.
ja_jp: フェイスブック上の限界を超えています。後程もう一度実行してください。

# link.message.success
source: Your Intervac account has been linked with your Facebook account.
ja_jp: あなたのインターバックアカウントがあなたのフェイスブックアカウントとリンクされました。

# sign_up.error.could_not_setup_account
source: We couldn't set up your new Intervac account. Please make sure you have filled out all details correctly.
ja_jp: あなたの新しいインターバックアカウントを設定できませんでした。現時点でのすべての項目が満たされているかもう一度確かめてください。

# login.error
source: We could not log you in, pleaes make sure you entered the correct e-mail and password for your Intervac account
ja_jp: あなたをログインさせることが出来ません。インターバックアカウントのメールアドレスとパスワードが正確であるか確認してください
